
# プライバシーポリシー

<p style="text-align: end;">
最終改定: 2026年5月6日<br>
制定: 2026年3月29日
</p>

ミリツール開発所（以下、「当団体」といいます。）は、Webアプリ「ミリプロ 1st Live "Million Story" チケット風カードジェネレーター」（以下、「本サービス」といいます。）における、ユーザーの個人情報の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下、「本ポリシー」といいます。）を定めます。

## 1. 当団体が収集する情報 ​

ユーザーが当団体のサービスを利用する際には、当団体はプロダクトやサービスの利用状況に関する情報を収集します。これらの情報は、本サービスの品質を向上させるだけでなく、全てのユーザーにとって安全で、尊重される環境を維持するために役立てられます。さらに、こうしたデータを活用して、サービスの安全性を高め、ユーザーの体験をより適切なものとすることを目指しています。

### 端末情報 ​

本サービスにアクセスするために使用する端末から、当該端末についての情報を収集します。これには、以下の情報が含まれます。

* IPアドレスやブラウザタイプなど、接続に関する情報。
* 端末およびその設定（端末ID、OS、携帯電話会社、言語）に関する情報。

## 2. 情報の利用方法 ​

当団体は、収集した情報を以下の目的、およびそれらに付随する目的のために利用します。

### 2.1. 当団体のサービスの運営、改善およびパーソナライズ ​

当団体は、本サービスを含めた各種プロダクトおよびサービスを提供・運営するために、収集した情報を利用します。また、本サービスのユーザー体験を向上させるため、プロダクトやサービスの改善およびパーソナライズにも収集した情報を利用します。ただし、[株式会社Million Productionが定める各種ガイドライン](https://milpr.com/guideline)にて禁止されている行為に対して、あるいはその行為を助長する目的で、収集した情報を利用することはありません。<u>これには、収集された情報を機械学習や人工知能モデルのトレーニングに使用することも含まれます（機械学習や人工知能モデルのトレーニングに使用することはありません）。</u>

### 2.2. 安全およびセキュリティの促進 ​

当団体は、ユーザー、プロダクト、サービス、およびユーザーのアカウントの安全性とセキュリティを確保するために、収集した情報を利用します。これには、本人確認やアカウントの認証、さらには詐欺、不正使用、違法行為からの保護が含まれます。また、当団体は、本サービス上のコンテンツの安全性と品質を評価し、それらに影響を与えるために情報を使用します。これには、当団体のポリシーおよび規程の遵守、さらに関連法の調査および施行も含まれます。

### 2.3. 評価と分析による当団体のサービス向上 ​

当団体は、プロダクトおよびサービスをさらに向上させることを目的として、これらの有効性を評価・分析し、ユーザーの利用状況をより深く理解するために、収集した情報を利用します。

### 2.4. サービスに関するユーザーとの連絡 ​

当団体は、プロダクトおよびサービスに関する連絡をユーザーと取るために、収集した情報を活用します。

## 3. 情報の共有 ​

当団体は、以下の場合を除き、同意なくユーザーの情報を第三者と共有することはありません。

### 3.1. 第三者との共有および第三者との統合 ​

#### サービスプロバイダー ​

当団体は、当団体のサービスの使用状況を把握するのに役立つサービスプロバイダー、当団体に代わって機能を実行し、サービスを提供するサービスプロバイダーと利用者の情報を共有する場合があります。これらのサービスプロバイダーは、当団体の指示に従って、利用者の情報を保護するために適切なセキュリティ対策を講じます。

#### 株式会社Million Production ​

当団体は、株式会社Million Productionの請求があった場合、当団体が提供する本サービスに関連する情報を、株式会社Million Productionと共有することがあります。当団体は、かかる情報の共有に際して、提供した情報が、本プライバシーポリシーもしくは株式会社Million Productionのプライバシーポリシーにしたがって取り扱われることを要求し、同意を得るものとします。

### 3.2. 危害の防止または公共の利益のため法律が定める場合 ​

当団体は、以下の事由に基づき、合理的に必要と判断した場合、ユーザーの情報を保存、利用、共有、または開示することがあります。

* 法律、規則、法的手続き、または政府の要請に従うため
* 個人の安全保護や、当団体のプラットフォームの安全性および完全性を保護するため（スパム、攻撃的行為、または悪意のある行為者の防止を含みます）
* 当団体の権利および財産、または当団体のサービスのユーザーの権利および財産を保護するため
* 詐欺、セキュリティ、または技術的な問題に対処するため
* コンテンツやアカウントを当団体のサービスから削除した理由（当団体のルール違反など）を説明するため

### 3.3. 支配権の変更の結果 ​

当団体は、本サービスの合併や移譲に関連してユーザーの情報を共有または移転することがあります。このプライバシーポリシーは、取引の完了前後を問わず、新しい事業主体に共有または移転されたユーザーの個人情報にも適用されます。

## 4. 情報の保存期間 ​

当団体は、さまざまな期間にわたって、複数の種類の情報を保存します。

* 本サービスは、ユーザーのプロフィール情報およびコンテンツを、ユーザーのアカウントが存続する間に加えて最大12ヶ月保存します。
* 当団体は通常、ユーザーが当団体のプロダクトやサービスを利用する際に、当団体が収集した個人を識別できるデータを、最大24か月保存します。
* 本サービスにおいてコンテンツを公開できる場合、それらを削除しても、他の場所にその公開コンテンツが存在する可能性があることにご留意ください。たとえば、検索エンジンおよびその他の第三者は、本サービスで削除された後または保存期間が経過した後も、独自のポリシーに基づいて、ユーザーのコンテンツのコピーをより長く保存することがあります。
* ユーザーが当団体のルールに違反し、ユーザーのアカウントが停止された場合、当団体は、利用者契約に違反する者が繰り返し新規アカウントを作成することを防止するために、ユーザーがアカウントを作成するために使用した識別子（電子メールアドレスおよびIPアドレス）を無期限に保存する場合があります。
* 当団体は、法律上の要求の遵守や、安全およびセキュリティ上の理由から、当団体のポリシーが指定するよりも長い期間、一定の情報を保存する場合があります。

## 5. アクセス、訂正または削除 ​

ユーザーのプライバシーを保護し、セキュリティを維持するために、当団体は、ユーザーの個人情報へのアクセスを許可する前か、または訂正、削除、その他の関連するリクエストに応じる前に、ユーザーの本人確認措置を講じます。当団体は、特定の状況において、ユーザーのアクセス、訂正または削除のリクエストを拒否することがあります。たとえば、当団体は、ユーザーが本人であることを確認できない場合には、アクセスを拒否する場合があります。また、ユーザーによる個人情報へのアクセス、訂正または削除には、1件あたり3,000円の手数料を申し受けます。

## 6. 本プライバシーポリシーの変更 ​

本プライバシーポリシーの最新版は、本サービスのユーザーの個人データの処理に適用され、当団体は、随時、必要に応じて本プライバシーポリシーを改訂する場合があります。

本プライバシーポリシーを改訂し、改訂後のプライバシーポリシーは本ウェブサイトに掲載したときから効力が生じます。
