
# 利用規約

<p style="text-align: end;">
最終改定: 2026年5月6日<br>
制定: 2026年3月29日
</p>

本利用規約（以下「本規約」といいます）は、開発者・デザイナーの有志による非営利のチーム（任意団体）であるミリツール開発所（以下「当団体」といいます）が提供するWebアプリ「ミリプロ 1st Live "Million Story" チケット風カードジェネレーター」（以下「本サービス」といいます）の利用条件を定めるものです。

本サービスを利用することで、利用者は本規約に同意したものとみなされます。

## 第1条（適用）

本規約は、利用者と当団体との間の本サービスの利用に関わる一切の関係に適用されます。

## 第2条（本サービスの概要）
1. 本サービスは、株式会社Million Production（以下「ミリプロ」といいます）が開催するイベント「Million Production 1st Live『Million Story』」（以下「ライブ」といいます）をイメージした「チケット風画像」を作成できる、非公式のジェネレーターサービスです。
2. **本サービスは当団体が個人・有志連合として運営するものであり、ミリプロ及びその関係者とは一切関係ありません。**

## 第3条（二次創作ガイドラインの遵守）
1. 利用者は、本サービスを利用して作成した画像（以下「作成画像」といいます）およびその利用にあたり、ミリプロが定める「[二次創作ガイドライン](https://milpr.com/guideline)」をはじめとする各種規約やガイドライン（以下まとめて「ガイドライン等」といいます）を全面的に遵守するものとします。
2. 当団体は、利用者がガイドライン等に違反していると判断した場合、利用者に対して警告を行うことができるものとします。利用者が警告に従わない場合、当団体は利用者の本サービスの利用を一時的または永久に停止することができるものとします。

## 第4条（禁止事項）
利用者は、本サービスおよび作成画像の利用にあたり、法律等で明示的に許可されている場合を除き、以下の行為を行ってはなりません。

1. 作成画像をそのまま、あるいは加工することにより、実際のライブへの入場権を証明する本物のチケットと詐称したり、転売、譲渡、または偽造したりする行為。
2. ミリプロ公式、または関係者による配布物であると誤認させるような表現を用いる行為。
3. 法令、公序良俗に反する行為、またはそのおそれのある行為。
4. ガイドライン等に違反する行為、またはそのおそれのある行為。
5. **作成画像をそのまま、あるいは加工して、SNSのアイコン・ヘッダー画像に使用する行為。**\
   本項については、トラブル防止のため、ミリプロのガイドライン等に加えて当団体で独自に制限いたします。画像をSNS等に投稿すること自体はかまいません。
6. 作成画像の下にあるクレジット表記を削除する行為（クレジット表記は、当団体が本サービスを提供するにあたり、ミリプロのガイドライン等に基づいて必要と判断して添加しているものです）。
7. 本サービスに対して、リバースエンジニアリング、デコンパイル、逆アセンブル、その他の方法でソースコードを解析する行為。ただし、オープンソースライセンスに基づいて許可されている場合を除きます。
8. 本サービスの運営を妨害する行為（不正アクセス等を含む）、またはそのおそれのある行為。
9. その他、当団体またはミリプロが不適切と判断する行為。

## 第5条（免責事項）
1. **本サービスは「現状有姿」で提供されます。** 当団体は、本サービスで提供するテンプレート画像やシステムについて、その完全性、正確性、有用性を保証するものではありません。利用者は自己の責任において本サービスを利用するものとします。
2. 当団体は、本サービスの利用（画像の作成、保存、SNSへの投稿等）に起因して利用者に生じた損害について、当団体に故意または重大な過失がある場合を除き、一切の責任を負わないものとします。
3. 利用者が本サービスを利用したことにより、第三者（ミリプロを含む）との間で紛争が生じた場合、利用者は自己の責任と費用においてこれを解決するものとします。

## 第6条（サービスの停止・変更）
1. 当団体は、以下のいずれかの事由があると判断した場合、利用者に事前に通知することなく、本サービスの全部または一部を停止または中断することができます。
   1. 本サービスにかかるシステムの保守点検または更新を行う場合。
   2. 火災、停電、天災地変などの不可抗力により、本サービスの提供が困難となった場合。
   3. ミリプロ、またはその関係者からの要請があった場合。
   4. その他、当団体が本サービスの停止または中断が必要と判断した場合。
2. 当団体は、本サービスの内容を利用者に事前に通知することなく変更することができ、その結果として利用者に生じた損害について、当団体は一切の責任を負わないものとします。

## 第7条（権利の帰属）
本サービスに関連するプログラム、デザイン、商標等の知的財産権は、当団体または正当な権利者に帰属します。また、ミリプロのタレントのお写真やロゴ等に関する権利は、株式会社Million Productionおよび各権利者に帰属します。

## 第8条（規約の運用）
本規約は、必要に応じて改定されることがありますが、改定は遡って適用されることはありません。ユーザーは、改定が有効になった後に本サービスを引き続き利用することで、改定後の規約に同意したものとみなされます。

本規約およびユーザーと当団体の間に発生する紛争には、日本法が適用されます。本規約または本サービスに係るあらゆる紛争は、東京地方裁判所もしくは東京簡易裁判所に専属的に提起されるものとします。

本規約のいずれかの条項が無効または法的強制力を持たないと判断された場合、その条項は必要最小限の範囲で制限されるか失効しますが、それ以外の条項は引き続き完全に有効であり続けます。当団体が本規約に基づく権利や規定を行使しない場合でも、それがその権利や規定の放棄を意味するものではありません。
